Instrucciones

-Para calcular un autómata mínimo equivalente debe ejecutar el archivo Automata.jar
que se encuentra dentro de la carpeja jar.
-Una vez ejecutada la aplicación, podrá escoger si calcular un autómata Mealy o
Moore. Los autómatas deben contener dos o tres entradas máximo. Deben ser conexos y
no tener entradas vacías
-Se deben ir agregando uno por uno los estados en los campos indicados, presionando el botón "Agregar" y posteriormente
presionar el botón "Calcular" si se desea calcular el autómata.
-Si desea limpiar las listas, basta con dar clic al botón "Limpiar"
-Una vez calculado el autómata mínimo equivalente, este se mostrará en otra tabla

Alejandra González Vélez